# Решение задачи для участия в GoCloudCump | Часть 1

[ТЗ](https://github.com/gocloudcamp/test-assignment)
## Описание модуля
После того, как будет запущенна программа, вы можете выполнить следующие действия, просто вписывая их в командную строку:
-	**add [id] [duration]** – команда для добавления трека в плейлист, где **id** - номер трека (может быть любым, добавлен для удобства отображения), **duration** -  длительность трека в секундах.
При первом запуске программы будет выведено сообщение-подсказа для добавления трека
-	**paus**e – ставит плейлист на паузу. Пауза будет действовать пока не будут введены команды **play** или **stop**.
При попытке ввести команду **pause**, когда плейлист уже стоит на пазе, программа введет в консоль предупреждение.
-	**play** – запуск плейлиста. При первом запуске – запускает плейлист. Если до этого была введена команда **pause**, то плейлист снимется с паузы и продолжит воспроизведение. Когда закончатся все треки в плейлисте, то программа выведет в консоль соответствующее сообщение
-	**next** – переход к следующему треку. Если трек последний, то плейлист завершит воспроизведение
-	**prev** – переход к предыдущему треку. Если трек первый в плейлисте, то выведется предупреждение, но трек не начнет проигрывать сначала, а продолжит свое воспроизведение.
-	**stop** – остановка воспроизведение плейлиста

Если будет введена неизвестная команда, то в консоль выведется: ```unkown comand```
## Пример использование плейлиста

Запуск трека:
```sh
go run cmd/main.go
```
Выводится сообщение:
```sh
Add song. Example: add [id] [duration]
```

После чего надо добавить треки в плейлист:
```sh
add 1 5 //input
song was added //output
add 2 6
song was added
add 3 7
song was added
```

После чего можно будет запустить плейлист командой:
``` sh
play
```
В консоли появится уведомление о начале проигрывания трека:
```now play track:1 Duration:5```
Через 5 секунд начнется выполнения следующего трека:
```now play track:2 Duration:6```

Если мы во время исполнения введем команду prev, то трек переключится на предыдущий. Допустим, что в данные момент играет трек с **ID 2**, и мы хотим переключить его назад, то вот, что выведется в консоли:
```sh
now play track:2 Duration:6 //output
prev //input
Prev track
now play track:1 Duration:5
```
По аналогии работает и переключение вперед с помощью отправки в консоль сообщения prev.
Если нужно поставить плейлист на паузу, то необходимо ввести в консоли: **pause**. Вот как это будет выглядеть:
```
now play track:2 Duration:6
pause
playlist paused
```
И после чего можно как переключать, так и добавлять треки в плейлист. Блокировки не будет. Чтоб продолжить воспроизведение введите:
**play**
Вот что введется в консоль:
```
playlist resumed
now play track:3 Duration:7
```
>Примечание!
После снятия трека с паузы он не переключатся сразу, а ждет, пока трек не «доиграет».
>

Если ввести команду **stop**, то плейлист остановит работу:
```
Playlist has stoped
playlist has ended
```

## Структура репозитория 
В папке ```cmd```находится ```main.go``` файл, который принимает сообщения от пользователя, вызывает необходимые методы.
В папке ```pkg``` находится ```enities.go``` файл, в котором находятся структуры плейлиста, треков и методы  к ним.

В приложение не использовались сторонние библиотеки.
